Pogodka / Погодка

Приложение создавалось как тестовое задание со следующими исходными требованиями:

"Необходимо создать погодное приложение. Приложение должно иметь минимум 2 встроенных города (Санкт-Петербург, Москва), пользователь может добавить свой город. Приложение должно выводить города с указание температуры, приложение должно уметь показывать более подробную информацию по городу и уметь показывать прогноз погоды (3 или 7 дней). http://developer.yahoo.com/weather/, или на http://openweathermap.org/API, или любой другой на выбор.
Время выполнения задания - 4-6 часов.
Необходимо показать умение владением стека технологий: sqlite (sql/coredata/contentresolver), json (xml), API (rest), offline mode, git.
(!) Обязательная реализация CRUD, для работы с данными.
(!) Приложение обязано соблюдать design, code guidelines и свободно работать в offline режиме, а так же использовать систему сборки gradle (android)."

Был выбран источник данных http://openweathermap.org/API, поэтому наложились следующие дополнительные исходные данные:
Запросы должны использовать идетификатор города, а не его имя. Таблица идентификаторов доступна в виде архива на сайте API (http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz)
Возможно использование и имен/кодов стран, но они также стандартизованы и содержатся в файле. Имена городов в файле не локализованы. Информация о погоде
локализована лишь частично. Поэтому помимо задания было сделано следующее:
1) Предпочтительно использовать заполненную базу, поставляемую с приложением. Заполнение базы из эталонного файла весьма затратно по памяти 
(файл содержит сотни тысяч городов) и на смартфоне его осуществить проблематично (либо требуется парсер , не загружающий обьекты в память
полностью, изучение этого было оставлено за рамки задания), поэтому в качестве примера для разбора и заполнения таблицы городов, разрешенных для выбора 
использовался сокращенный эталонный файл.
2) Отмеченные по заданию два города - СПб и Москва - выделяются запросом после создания таблицы с контентом.

Далее по заданию:
Структура проекта разбита на пакеты, отражающие организацию данных: Activity - операции приложения, Adapters - адаптеры списков, Data Layer - описание структур данных,
Data Access Layer - классы доступа к данным, dummy - классы-источники с тестовых данными, fragments - фрагменты-представления пользовательского интрефейса, 
interfaces - классы интерфейсов обратного вызова (и других).
Организация на фрагментах позволяет создать более гибкий многокомпонентный интерфейс (например, просмотр общего списка прогнозов и детального для выбранного города)
Данные централизованно хранятся в бд, сохраняются и отображаются оттуда, что позволяет получать их в оффлайн режиме, с учетом актуальности по дате.
Данные проверяются на наличие для минимизации внешних запросов и не пропадают при перезапуске операций.
Внешние библиотеки не использовались для цели повторения (хотя напрашивались Retrofit и Active Android, как минимум).
Реализованы CRUD для каждой таблицы/ design, code guidelines; ипользуется gradle под android studio



